Dieser Vortrag handelt von natürlichen Wundern
und im größeren Zusammenhang vom Streben nach Glück.
Ich will versuchen, das alles zu verbinden
weil ich denke, dass Heilung wirklich das ultimative Naturwunder ist.
Der Körper hat die beachtliche Fähigkeit, sich selbst zu heilen,
und das sehr viel schneller, als man gedacht hatte,
wenn man einfach mit dem aufhört, was das Problem hervorruft.
Und so ist wirklich vieles von dem, was wir in der Medizin und generell im Leben tun,
darauf ausgerichtet, den Boden aufzuwischen, ohne gleichzeitig den Wasserhahn zuzudrehen.
Ich liebe diese Arbeit, denn sie gibt wirklich vielen Menschen